Приветствую. 
Здесь будет описание моей первой тестовой работы.
Спасибо за внимание,
Кристина

# task_1
1. Даны два списка целых чисел. Необходимо получить список чисел, 
    /присутствующих в обоих исходных списках.

    Ход работы: 
    Сперва представлен метод, заполняющий оба списка рандомными числами из выбранного диапазона.
    Затем воспользовалась готовым методом, для выявления общих чисел. 

# task_2-task_4
2.	Напишите алгоритм, заполняющий список произвольными целыми числами. 
    Далее требуется получить новый список из элементов исходного, которые удовлетворяют условиям:
    •	Элемент кратен 3        //task_2
    •	Элемент положительный   //task_3
    •	Элемент не кратен 2     //task_4

# task_of_SQL.xlsx 
    • Сделала задачу из первого файла, с простыми задачами. 

# Примечание автора:
По поводу 3 задачи блока программирование - есть мысль, как я могла бы сделать ее, но по времени уже не успеваю написать. Одно дело - мыслить, другое - писать. 
Итак, сама задача:
"Напишите алгоритм,который заполнят указанный файл (имя файла задается самостоятельно) произвольными натуральными цифрами, в результате в файл должно записаться 2700-значное число, состоящее из произвольных цифр. Требуется найти и вывести самую длинную последовательность одинаковых цифр в заполненном файле."
Мое размышление:
1. Нужно сперва создать любой файл.
2. Написать в программе путь к нему.
3. Написать алгоритм заполнения рандомными числами. Будет похож на те, что я обозначала в задачах ранее. 
    Ввести счётчик count, обозначающий длину чисел, равный 2700+1 (т.к. по умолчанию count = 0). 
    Найти и вывести самую длинную последовательность - есть у меня уже готовый алгоритм, я бы его подкорректировала для этой задачи. Алгоритм идет отдельным файлом -  task_5.

